Repository: IBMPredictiveAnalytics/STATS_STRUC_CHANGE
Catalog: src/lang/*/STATS_STRUC_CHANGE.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Chow tests were specified without starting and ending cases or proportions
ja: 開始ケースと終了ケースまたは開始比率と終了比率なしで、Chow 検定が指定されました
ko: 지정된 Chow 검정에 시작/종료 케이스 또는 비율이 없습니다.
zh_cn: 指定了 Chow 检验，但未指定开始个案和结束个案或比例
zh_tw: 在未啟動及結束觀察值或比例的情況下，指定了鄒氏檢定

source: The starting or ending date for a Chow test exceeds the specified periodicity of the data
ja: Chow 検定の開始日または終了日が、データの指定された周期性を超えています
ko: Chow 검정의 시작 또는 종료 날짜가 지정된 데이터 주기를 초과합니다.
zh_cn: Chow 检验的开始日期或结束日期超过指定的数据周期
zh_tw: 鄒氏檢定的開始或結束日期超出資料的指定週期

source: No tests were specified
ja: 検定は指定されませんでした
ko: 지정된 검정이 없습니다.
zh_cn: 未指定任何检验
zh_tw: 未指定任何檢定

source: The R strucchange package is required but could not be loaded.
ja: R strucchange パッケージが必要ですが、ロードできませんでした。
ko: R strucchange 패키지가 필요하지만 로드할 수 없습니다.
zh_cn: 需要 R strucchange 程序包，但未能将其装入。
zh_tw: R strucchange 套件是必要套件，但無法載入。

source: Recursive CUSUM
ja: 再帰的 CUSUM
ko: 반복 CUSUM
zh_cn: 递归 CUSUM
zh_tw: 遞迴 CUSUM

source: OLS-Based CUSUM
ja: OLS ベース CUSUM
ko: OLS-기반 CUSUM
zh_cn: 基于 OLS 的 CUSUM
zh_tw: OLS 型 CUSUM

source: Recursive MOSUM
ja: 再帰的 MOSUM
ko: 반복 MOSUM
zh_cn: 递归 MOSUM
zh_tw: 遞迴 MOSUM

source: OLS-Based MOSUM
ja: OLS ベース MOSUM
ko: OLS-기반 MOSUM
zh_cn: 基于 OLS 的 MOSUM
zh_tw: OLS 型 MOSUM

source: Recursive Estimates
ja: 再帰的推定値
ko: 반복 추정값
zh_cn: 递归估算
zh_tw: 遞迴估計值

source: Moving Estimates
ja: 移動推定値
ko: 이동 추정값
zh_cn: 移动估算
zh_tw: 移動估計值

source: Structural Change Tests
ja: 構造変化検定
ko: 구조변화 검정
zh_cn: 结构变更检验
zh_tw: 結構變更檢定

source: Test cannot be computed: %s
ja: 検定を計算できません: %s
ko: 검정을 계산할 수 없습니다. %s
zh_cn: 无法计算检验：%s
zh_tw: 無法計算檢定：%s

source: Empirical Fluctuation Process
ja: 経験的変動プロセス
ko: 경험적 변이 프로세스
zh_cn: 经验波动过程
zh_tw: 以經驗為依據的變動程序

source: Chow tests cannot be computed
ja: Chow 検定を計算できません
ko: Chow 검정을 계산할 수 없습니다.
zh_cn: 无法计算 Chow 检验
zh_tw: 無法計算鄒氏檢定

source: F Statistics
ja: F 統計量
ko: F 통계량
zh_cn: F 统计
zh_tw: F 統計量

source: from=
ja: 開始:
ko: 시작=
zh_tw: 從=

source: to=
ja: 終了:
ko: 종료=
zh_tw: 至=

source: Model:
ja: モデル:
ko: 모형:
zh_cn: 模型：
zh_tw: 模型：

source: Plot cannot be produced
ja: プロットを生成できません
ko: 도표를 생성할 수 없습니다.
zh_cn: 无法生成图
zh_tw: 無法產生圖形

source: Test Statistic
ja: 検定統計量
ko: 검정 통계량
zh_cn: 检验统计
zh_tw: 檢定統計量

source: P-Value
ja: p 値
ko: P-값
zh_cn: P 值
zh_tw: p值

source: Sup-F Chow
zh_cn: 子 F Chow
